Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
Where were you two all night?
¿Dónde estuvieron ustedes dos toda la noche?
And what happened?
¿Y qué pasó?
Why do you look like this?
¿Por qué te ves así?
Both of us got attacked.
Ambos fuimos atacados.
Attacked?
¿Atacado?
Attacked by who?
¿Atacado por quién?
Is there anyone else other than the four of us?
¿Hay alguien más aparte de nosotros cuatro?
Right.
Bien.
If there was someone else out there
Si hubiera alguien más ahí fuera
why would they attack their own people?
¿Por qué atacarían a su propio pueblo?
He’s a beast.
Es una bestia.
Hideous.
Horrible.
Disgusting.
Desagradable.
Filthy.
Asqueroso.
As low as Satan
Tan bajo como Satanás
locked away in hell
encerrado en el infierno
never to be reborn.
nunca renacer.
He’s human just like us
Él es humano como nosotros.
with flesh and blood
con carne y sangre
with a heart
con un corazón
a face and hair.
una cara y cabello.
Like they were created by some kind of torture.
Como si hubieran sido creados mediante algún tipo de tortura.
But when he bit me
Pero cuando me mordió
I don’t think he actually meant to.
No creo que realmente fuera su intención.
Because if he really wanted to bite me
Porque si realmente quisiera morderme
I wouldn’t be alive right now.
No estaría vivo ahora.
His eyes looked
Sus ojos miraban
full of sorrow
lleno de tristeza
full of fear
lleno de miedo
fear of something worse than death.
miedo a algo peor que la muerte.
He seemed like
Parecía como
like Taiyo said.
Como dijo Taiyo.
But I felt something soft in him.
Pero sentí algo suave en él.
Maybe he was trying to warn me
Quizás estaba tratando de advertirme.
trying to help
tratando de ayudar
or trying to tell me something.
o tratando de decirme algo.
Soft?
¿Suave?
Soft, my ass!
¡Suave mi culo!
Look at us.
Míranos.
If I hadn’t saved you
Si no te hubiera salvado
you’d have been dead alongside him right now.
Estarías muerto junto a él ahora mismo.
You can’t judge things based on your emotions alone.
No puedes juzgar las cosas basándose únicamente en tus emociones.
Use your brain.
Usa tu cerebro
I think you
Creo que tu
have lost it after getting bitten.
Lo perdí después de ser mordido.
And between your brain and your emotions
Y entre tu cerebro y tus emociones
what’s the difference?
¿Cuál es la diferencia?
I’m sure I’m not imagining things.
Estoy seguro que no estoy imaginando cosas.
Then think about what’s actually possible.
Luego piensa en lo que realmente es posible.
Don’t make random guesses by yourself
No hagas conjeturas al azar por ti mismo
and say he’s good because of that
y decir que es bueno por eso
good because of this.
Bueno por esto.
If he was actually good like you’ve said
Si realmente fuera tan bueno como has dicho
why did he attack us?
¿Por qué nos atacó?
Maybe he didn’t mean to attack us.
Quizás no quiso atacarnos.
He just didn’t know how to communicate
Él simplemente no sabía cómo comunicarse.
or how to handle things like we do.
o cómo manejar las cosas como lo hacemos.
Or
O
Maybe he was being controlled by something.
Quizás estaba siendo controlado por algo.
Controlled?
¿Revisado?
Iron
Hierro
be realistic here.
Sea realista aquí.
Who would be controlling him?
¿Quién lo estaría controlando?
I only saw him
Solo lo vi a él
you
tú
and me.
y yo.
Weird.
Extraño.
Really weird.
Realmente raro.
The first time the four of us met
La primera vez que nos conocimos los cuatro
we almost killed each other.
Casi nos matamos el uno al otro.
Don’t you guys remember?
¿No lo recordáis chicos?
Yeah.
Sí.
And
Y
what if there were another four before us?
¿Qué pasaría si hubiera otros cuatro antes que nosotros?
But maybe they killed each other
Pero tal vez se mataron entre sí.
and only one survived.
y sólo uno sobrevivió.
Or maybe there are others out there
O quizás haya otros por ahí
that we haven’t met yet.
que aún no hemos conocido.
Right now, anything’s possible.
En este momento todo es posible.
Right.
Bien.
If that thing hadn’t saved us
Si esa cosa no nos hubiera salvado
the four of us would’ve killed each other by now.
Los cuatro ya nos hubiéramos matado.
The devil in there
El diablo está ahí dentro
saved us?
¿Nos salvó?
Bite me.
Muérdeme.
Swallow me.
Trágame.
Only an idiot
Sólo un idiota
would believe something like that.
Creería algo así.
Can you just shut up for once?
¿Puedes callarte por una vez?
What did you just say?
¿Qué acabas de decir?
Then who else would act weak like you?
Entonces ¿quién más actuaría tan débil como tú?
Not sure if you’re actually weak
No estoy seguro de si en realidad eres débil
or if you’re just pretending
o si solo estas fingiendo
to get someone’s attention.
para llamar la atención de alguien.
So you want me to fake, acting like a good person like you?
¿Entonces quieres que finja, que actúe como una buena persona como tú?
Not happening.
No está sucediendo.
I never said I was a good person.
Nunca dije que fuera una buena persona.
I’m just trying to stay alive.
Sólo estoy tratando de seguir vivo.
If you wanna die, be my guest.
Si quieres morir, sé mi invitado.
Just go ahead and die
Simplemente sigue adelante y muere
since you’re acting like a coward anyway.
Ya que de todos modos estás actuando como un cobarde.
Haven’t you heard?
¿No lo has oído?
The weak
Los débiles
tend to die first.
tienden a morir primero.
Why waste your time?
¿Por qué perder el tiempo?
You have no right
No tienes ningún derecho
to tell someone to die
decirle a alguien que muera
or live.
o vivir.
You’re not God.
No eres Dios.
So, you still believe
Entonces, ¿todavía crees?
God fucking exists?
¿Dios existe, carajo?
He never existed.
Él nunca existió.
Dumbass!
¡Imbécil!
He’s just something made up
Es solo algo inventado
to fool idiots like you.
Para engañar a idiotas como tú.
Didn’t you say it yourself?
¿No lo dijiste tú mismo?
Why isn’t it possible?
¿Por qué no es posible?
Is what you believe
Es lo que crees
the only possibility?
¿La única posibilidad?
Enough already!
¡Ya basta!
Why are we fighting each other?
¿Por qué peleamos entre nosotros?
Shouldn’t we be thinking about
¿No deberíamos estar pensando en?
what to do next?
¿Qué hacer a continuación?
That ferocious beast
Esa bestia feroz
might lead us to the truth.
Podría conducirnos a la verdad.
Then we’ll finally know
Entonces finalmente lo sabremos
who we are
quienes somos
where we came from
de donde venimos
and what happened to this world.
y qué pasó con este mundo.
A world that once had everything.
Un mundo que una vez lo tuvo todo.
Ferocious
Feroz
but maybe better than us humans.
pero quizás mejor que nosotros los humanos.
We’re no difference from Kannis.
No somos diferentes de Kannis.
So what are you saying?
Entonces, ¿qué estás diciendo?
Are we different from Kannis or not?
¿Somos diferentes de Kannis o no?
Different or not
Diferente o no
we need to find answers
Necesitamos encontrar respuestas
what happened
qué sucedió
and what he wanted from us.
y lo que quería de nosotros.
But from what I saw and felt
Pero por lo que vi y sentí
there was something intelligent
Había algo inteligente
that fails for the smallest things
que falla por las cosas más pequeñas
that are invisible.
que son invisibles.
It’s like a natural trap we were born with.
Es como una trampa natural con la que nacimos.
They’re flaws that we’re kind of aware of
Son defectos de los que estamos más o menos conscientes.
but we overlook them.
pero los pasamos por alto.
Those flaws
Esos defectos
will then come back to bite us
Luego volverá para mordernos
and drag us into catastrophe.
y arrastrarnos a la catástrofe.
Ananke.
Ananké.
Ananke?
¿Ananke?
That’s right.
Así es.
Ananke.
Ananké.
Who is Ananke?
¿Quién es Ananke?
I
I
Am fate.
Soy el destino.
The power of faith.
El poder de la fe.
I
I
Am the most powerful dictator in every situation.
Soy el dictador más poderoso en cualquier situación.
Some of my beliefs
Algunas de mis creencias
make me reflect on
Hazme reflexionar sobre
who I am
quien soy
where I came from
de donde vengo
why I was born
Por qué nací
and how I was born.
y cómo nací.
Was I meant to exist with others
¿Estaba destinado a existir con otros?
or to be alone?
¿O estar solo?
And where did everyone else go?
¿Y a dónde se fueron los demás?
Why are only the four of us left
¿Por qué sólo quedamos cuatro?
with no memories at all?
¿sin ningún recuerdo?
In the end
Al final
no one
nadie
or nothing is perfect.
o nada es perfecto.
We were all created flawed
Todos fuimos creados con defectos
distorted
distorsionado
broken and shattered.
roto y destrozado.
Then we piece ourselves back together
Luego nos reconstruimos.
to become more perfect.
para volverse más perfecto.
While we’re still breathing
Mientras aún respiramos
we’re all afraid
Todos tenemos miedo
and filled with pity.
y lleno de compasión.
The only way to overcome it
La única manera de superarlo
is to face it.
Es afrontarlo.
Seek out the flaws
Busca los defectos
and fix them.
y arreglarlos.
Conquer fear at every moment.
Conquista el miedo en cada momento.
Turn it into awareness
Conviértalo en conciencia
and truly understand ourselves
y comprendernos verdaderamente a nosotros mismos
and purify our souls.
y purifica nuestras almas.
Everything in this world
Todo en este mundo
has an origin.
tiene un origen
There used to be something called religion.
Solía ​​haber algo llamado religión.
Religion?
¿Religión?
What’s religion?
¿Qué es la religión?
Belief
Creencia
or something
o algo
that teaches people to be good.
que enseña a la gente a ser buena.
And what makes someone a good person?
¿Y qué hace que alguien sea una buena persona?
I’m not sure.
No estoy seguro.
But I think there must be some kind of principles
Pero creo que debe haber algún tipo de principios.
something measurable.
algo medible
And who came up with those principles?
¿Y quién ideó esos principios?
That person
Esa persona
must have been a good person
Debe haber sido una buena persona
accepted by many people
aceptado por muchas personas
to be able to create them.
para poder crearlos.
It’s uncertain.
Es incierto.
Nothing is absolute.
Nada es absoluto
What we feel today
Lo que sentimos hoy
tomorrow
mañana
yesterday
ayer
is never the same.
Nunca es lo mismo.
Tomorrow, we might not even have air to breathe.
Mañana puede ser que ni siquiera tengamos aire para respirar.
I don’t believe there’s such a thing as the best person.
No creo que exista la mejor persona.
There’s no way for us to know
No hay forma de que lo sepamos
if he were in a situation like this
Si estuviera en una situación como esta
would he really still be a good person?
¿Realmente seguiría siendo una buena persona?
You sound so pessimistic.
Suenas tan pesimista.
Well, it’s kind of hard to be optimistic right now.
Bueno, es un poco difícil ser optimista en estos momentos.
Things could get even worse.
Las cosas podrían empeorar aún más.
Then why not try to find something good in it
Entonces ¿por qué no intentar encontrar algo bueno en ello?
so you can have hope?
¿Para que puedas tener esperanza?
I’m not hopeless.
No estoy desesperado.
I’m just looking at reality.
Sólo estoy mirando la realidad.
Good people
Buena gente
maybe they’re not as pure-minded as you guys think.
Tal vez no sean tan puros de mente como ustedes piensan.
They do good
Ellos hacen el bien
just to make people think they’re good.
Sólo para hacer pensar a la gente que son buenos.
That’s all.
Eso es todo.
And how do you know what they’re thinking?
¿Y cómo sabes lo que están pensando?
Can you read minds?
¿Puedes leer la mente?
If you can,
Si puedes,
then
entonces
try reading my mind to see
Intenta leer mi mente para ver
what I’m thinking right now.
Lo que estoy pensando ahora mismo.
I don’t know.
No sé.
I’m just trying to understand it in my own way.
Sólo estoy tratando de entenderlo a mi manera.
You don’t know
No lo sabes
or are you just pretending not to?
¿O simplemente estás fingiendo que no lo haces?
The way you reacted at that moment
La forma en que reaccionaste en ese momento
gave me a good feeling, but I can’t even explain why.
Me dio una buena sensación, pero ni siquiera puedo explicar por qué.
But there was someone
Pero había alguien
who could do it.
¿Quién podría hacerlo?
He reached the peak of being a good person.
Llegó a la cima de ser una buena persona.
He could let go of everything in life
Podía dejarlo todo en la vida.
and elevated himself
y se elevó
to the highest level of belief
al más alto nivel de creencia
spirituality
espiritualidad
peace.
paz.
But
Pero
that was a long, long time ago.
Eso fue hace mucho, mucho tiempo.
I don’t remember
No lo recuerdo
who he was
quién era él
what his name was.
cuál era su nombre.
He was just a selfish person.
Él era simplemente una persona egoísta.
Could a person
¿Podría una persona?
really have no feelings at all?
¿De verdad no tienes ningún sentimiento?
Letting go of everything
Dejar ir todo
how can a human be that cold?
¿Cómo puede un ser humano ser tan frío?
No idea.
No idea.
No idea at all.
Ni idea en absoluto.
It just popped into my head
Simplemente me vino a la cabeza.
for a second. That’s all.
Por un segundo. Eso es todo.
I know of someone.
Conozco a alguien.
This man is pretty good.
Este hombre es bastante bueno.
He loved everyone
Él amaba a todos
sought to redeem sins
buscó redimir los pecados
and sacrificed his own life
y sacrificó su propia vida
for the happiness of others.
por la felicidad de los demás.
He chose love
Él eligió el amor
overlooked hate.
odio pasado por alto
I know of someone who sought peace
Conozco a alguien que buscaba la paz.
never bowed to anyone.
Nunca me incliné ante nadie.
He could have started a war at any time.
Podría haber iniciado una guerra en cualquier momento.
And he was highly persuasive among his own people.
Y era muy persuasivo entre su propio pueblo.
Those who followed him were extremely devoted
Los que le siguieron fueron extremadamente devotos.
and willing to sacrifice their lives.
y dispuestos a sacrificar sus vidas.
It’s like anyone who wants to be a good person
Es como cualquiera que quiera ser una buena persona.
must also be willing to sacrifice their life.
También deben estar dispuestos a sacrificar su vida.
If I say
Si yo digo
a good person is someone who follows religion principles
Una buena persona es alguien que sigue los principios religiosos.
then maybe I need to rethink things.
Entonces tal vez necesite repensar las cosas.
Because if it’s someone like you
Porque si es alguien como tú
no matter what religion you follow
No importa qué religión sigas
you’d probably end up destroying it.
Probablemente terminarías destruyéndolo.
And you
Y tú
you’d probably follow every teaching
Probablemente seguirías todas las enseñanzas
without ever thinking to question it.
Sin siquiera pensar en cuestionarlo.
And you
Y tú
you’d probably twist the teachings
Probablemente distorsionarías las enseñanzas
and start your own religion.
y empieza tu propia religión.
But there’s someone above all of that.
Pero hay alguien por encima de todo eso.
He’s invisible.
Él es invisible.
He’s the one pulling all the strings.
Él es quien mueve todos los hilos.
Those good people
Esa buena gente
are just his tools.
son solo sus herramientas
He’s called…
Se llama…
Called what?
¿Cómo se llama?
I don’t remember.
No lo recuerdo.
You probably mean God.
Probablemente te refieres a Dios.
Why do you keep talking about him?
¿Por qué sigues hablando de él?
So annoying.
Qué molesto.
If he really exists
Si realmente existe
then call him out.
Entonces llámalo.
Where is he?
¿Dónde está?
Up in the sky?
¿Arriba en el cielo?
Open your fucking eyes.
Abre tus malditos ojos.
Do you see anything besides emptiness?
¿Ves algo más que vacío?
I’m not saying I don’t believe.
No digo que no lo crea.
If he does exist
Si es que existe
I want to meet him once.
Quiero conocerlo una vez.
I want to see him while I’m still human.
Quiero verlo mientras aún soy humano.
I want to believe in an answer
Quiero creer en una respuesta
that I can see with my own eyes
que puedo ver con mis propios ojos
not just in stories
no solo en historias
passed down by others.
transmitido por otros.
Whether a story is good or bad
Si una historia es buena o mala
depends on who’s telling it.
Depende de quién lo cuente.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
I told you we’re not eating that.
Te dije que no comemos eso.
Why do you keep forcing us to eat that devil fruit?
¿Por qué seguís obligándonos a comer esa fruta del diablo?
Are you scared
¿Tienes miedo?
of the devil?
¿del diablo?
Or are you afraid we’ll see the real you?
¿O tienes miedo de que veamos tu verdadero yo?
If you’re not going to eat it
Si no lo vas a comer
then don’t.
Entonces no lo hagas.
Just eat some.
Sólo come un poco.
It’ll help you feel better.
Te ayudará a sentirte mejor.
At least, it’s better than not eating anything.
Al menos es mejor que no comer nada.
Right, Copper?
¿Verdad, Copper?
Try.
Intentar.
Thanks.
Gracias.
Have you noticed that those two have been acting strange?
¿Has notado que esos dos han estado actuando de manera extraña?
Strange how?
¿Qué extraño?
I don’t know.
No sé.
But from what I’ve seen, I feel like
Pero por lo que he visto, siento que...
those two have feelings for each other
Esos dos tienen sentimientos el uno por el otro
when they’re close.
Cuando estan cerca.
Haven’t you noticed?
¿No te has dado cuenta?
How do you know
Cómo lo sabes
if those two have feelings for each other?
¿Si esos dos tienen sentimientos el uno por el otro?
When you say feelings
Cuando dices sentimientos
what do you mean?
¿qué quieres decir?
Feelings are feelings.
Los sentimientos son sentimientos.
It’s not just the way people normally look at each other
No es solo la forma en que las personas normalmente se miran entre sí.
It’s a deeper gaze
Es una mirada más profunda
like they don’t want either of them to vanish from their lives.
Como si no quisieran que ninguno de los dos desapareciera de sus vidas.
I’m not sure either.
Yo tampoco estoy seguro.
Maybe it’s something else.
Quizás sea otra cosa.
I guess I’m just imagining things.
Supongo que sólo estoy imaginando cosas.
Don’t mind me.
No me hagas caso.
Sometimes I just talk nonsense.
A veces simplemente digo tonterías.
Hey!
¡Ey!
Don’t overthink it.
No lo pienses demasiado
It’s nothing.
No es nada.
Overthink?
¿Pensar demasiado?
Why would I have to overthink it?
¿Por qué tendría que pensarlo tanto?
They just looked at each other.
Simplemente se miraron el uno al otro.
See?
¿Ver?
Even I can look at you.
Incluso yo puedo mirarte.
I’m just worried about you.
Sólo estoy preocupado por ti.
I know you’re a good person.
Sé que eres una buena persona.
You like to help others.
Te gusta ayudar a los demás.
I just don’t want to see you sad.
Simplemente no quiero verte triste.
That’s all.
Eso es todo.
Sad?
¿Triste?
Why would I be sad?
¿Por qué estaría triste?
Well, you were alone with him all night.
Bueno, estuviste solo con él toda la noche.
And you fed him
Y le diste de comer
this devil fruit.
Esta fruta del diablo.
You think I don’t know
¿Crees que no lo sé?
what happened between you and him?
¿Qué pasó entre tú y él?
You felt something, didn’t you?
Sentiste algo ¿no?
Last night
Anoche
when Iron got bitten by Kannis
Cuando Iron fue mordido por Kannis
he lost so much energy that he passed out.
Perdió tanta energía que se desmayó.
He could barely breathe.
Apenas podía respirar.
But he wouldn’t stop rambling.
Pero él no paraba de divagar.
He just kept saying the name
Él simplemente seguía diciendo el nombre.
Copper.
Cobre.
“Copper.”
"Cobre."
“Hold me.”
"Abrázame."
“I need warmth.”
“Necesito calor.”
“Kiss me.”
"Bésame."
“I need air.”
“Necesito aire.”
“That’s it.”
"Eso es todo."
“Just like that.”
"Así."
“I want you so bad.”
"Te deseo tanto."
That voice kept repeating
Esa voz seguía repitiéndose
all night long.
toda la noche
Yeah?
¿Sí?
It must’ve been the wound from Kannis’ bite.
Debe haber sido la herida de la mordedura de Kannis.
Don’t you think
¿No crees?
while you and he were…
Mientras tú y él estaban…
he might have felt that way about you
Él podría haberse sentido así por ti
but he was actually just using you
Pero en realidad solo te estaba usando.
as a substitute for Iron?
¿Como sustituto del hierro?
Who knows?
¿Quién sabe?
He was with you
Él estaba contigo
but he might’ve been thinking about someone else
Pero podría haber estado pensando en otra persona.
because the body and the feelings
porque el cuerpo y los sentimientos
can be separated.
se pueden separar
Like the moon and the sun.
Como la luna y el sol.
They’ll never meet
Nunca se conocerán
but that doesn’t mean they can’t long for each other.
Pero eso no significa que no puedan desearse el uno al otro.
Because if one of them disappeared
Porque si uno de ellos desapareciera
the world would lose its balance.
El mundo perdería su equilibrio.
Right?
¿Bien?
I think Marduk is acting weird.
Creo que Marduk está actuando extraño.
Like something’s on his mind.
Como si tuviera algo en mente.
I can’t quite put my finger on it.
No puedo poner el dedo en la llaga exactamente.
Iron, can you try talking to him?
Iron, ¿puedes intentar hablar con él?
And why do I have to go talk to him?
¿Y por qué tengo que ir a hablar con él?
He seems fine to me.
A mí me parece que está bien.
I tried talking to him
Intenté hablar con él.
but it didn’t make things any better.
Pero eso no mejoró las cosas.
I think
Creo
he probably wants to talk to someone he’s comfortable with.
Probablemente quiera hablar con alguien con quien se sienta cómodo.
I think if you talk to him
Creo que si hablas con él
you might be able to help.
Quizás puedas ayudar.
So, what’s up with you?
Entonces, ¿qué pasa contigo?
I…
I…
I just…
Yo solo…
I know how you feel.
Sé cómo te sientes.
Some feelings
Algunos sentimientos
can’t be put into words or explained.
No se puede poner en palabras ni explicar.
But if it ever gets too much
Pero si alguna vez se vuelve demasiado
if you need to let it out
Si necesitas dejarlo salir
or if you want my help with anything
o si quieres mi ayuda con cualquier cosa
just let me know.
Sólo déjame saber.
Do you think there’s something weird between those two?
¿Crees que hay algo raro entre esos dos?
I thought
Pensé
he had feelings for you.
Él tenía sentimientos por ti.
But why
Pero por qué
all he thinks about is Iron?
¿Lo único que piensa es en hierro?
But it’s probably normal.
Pero probablemente sea normal.
There are only a few of us here.
Aquí sólo somos unos pocos.
It’s nothing.
No es nada.
Are you sure
Está seguro
that’s normal?
¿Eso es normal?
Let me think.
Déjame pensar.
Last night
Anoche
after Iron got bitten by Kannis
después de que Iron fue mordido por Kannis
he lost so much energy that he passed out.
Perdió tanta energía que se desmayó.
I was really weak, too.
Yo también estaba muy débil.
At that moment
En ese momento
I really thought I was going to die.
Realmente pensé que iba a morir.
But all of a sudden
Pero de repente
I felt this warmth I can’t even explain.
Sentí un calor que ni siquiera puedo explicar.
Those arms
Esos brazos
wrapped around me.
envuelto alrededor de mí.
That warm chest
Ese pecho cálido
brought me back to life.
Me devolvió la vida.
At the same time
Al mismo tiempo
I could hear Iron’s faint voice
Pude escuchar la débil voz de Iron.
full of intense emotion.
lleno de intensa emoción.
That voice
Esa voz
I could hear it the whole time.
Lo pude escuchar todo el tiempo.
It was like
Fue como
there was only desire in this world.
En este mundo solo había deseo.
Look at the way those two look at each other.
Mira la forma como se miran esos dos.
He seems concerned
Parece preocupado
extra caring.
cuidado extra
Not the way he was with you.
No fue de la misma manera que él fue contigo.
He seems worried
Parece preocupado
about whether Iron is okay.
sobre si el hierro está bien.
Because if something really happened to Iron
Porque si algo realmente le pasara a Iron
he’d be devastated.
Estaría devastado.
But whatever.
Pero lo que sea.
It’s nothing.
No es nada.
Nothing?
¿Nada?
It might have just been
Podría haber sido simplemente
my imagination.
mi imaginación.
What if it really happened?
¿Qué pasaría si realmente ocurriera?
I don’t know.
No sé.
I can’t say for sure.
No lo puedo decir con seguridad.
Because if it’s not true
Porque si no es verdad
then I’ll just look like a jerk.
Entonces pareceré un idiota.
But I think it’s true
Pero creo que es verdad
because he and I
porque él y yo
You and
Tú y
who?
¿OMS?
Me and Marduk.
Yo y Marduk.
What?
¿Qué?
What happened between you and him?
¿Qué pasó entre tú y él?
Me and Marduk
Yo y Marduk
we kissed.
Nos besamos.
I’m sorry.
Lo lamento.
I
I
Shouldn’t have told you.
No debería habértelo dicho.
Better than making me look like an idiot
Es mejor que hacerme quedar como un idiota.
keeping me in the dark.
manteniéndome en la oscuridad.
The issue isn’t whether you know or not
La cuestión no es si lo sabes o no.
but it’s about
pero se trata de
what you do, now that you know.
¿Qué haces ahora que lo sabes?
If Marduk wasn’t in the picture
Si Marduk no estuviera en la foto
Iron might have feelings for you.
Iron podría tener sentimientos por ti.
You wouldn’t have to feel bad
No tendrías que sentirte mal
like you’re being looked down on
Como si te estuvieran menospreciando
like your heart is being played with.
Como si estuvieran jugando con tu corazón.
People
Gente
you can’t really tell by their face.
Realmente no puedes decirlo por su cara.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
At least
Al menos
you wouldn’t feel so alone.
No te sentirías tan solo.
Thanks a lot, Iron.
Muchas gracias, Iron.
Let’s go inside.
Vamos adentro.
The weaker ones have to die.
Los más débiles tienen que morir.
By die, I mean
Por morir, me refiero a
they just disappear from this world.
Simplemente desaparecen de este mundo.
And there are many ways to disappear from the world.
Y hay muchas maneras de desaparecer del mundo.
That’s just how the world works.
Así es como funciona el mundo.
If there are people who are happy
Si hay gente que es feliz
there must be people who suffer.
Debe haber gente que sufre.
You just have to suck it up
Sólo tienes que aguantarlo
get through this emotional moment.
superar este momento emotivo.
Honestly
Honestamente
those two look perfect together.
Esos dos se ven perfectos juntos.
What do you think?
¿Qué opinas?
Stop!
¡Detener!
Let go of me!
¡Suéltame!
Let go of me, damn it!
¡Suéltame, maldita sea!
Stop!
¡Detener!
Let go of me!
¡Suéltame!
Come here.
Ven aquí.
What the hell is wrong with you?
¿Qué carajo te pasa?
I’m sorry.
Lo lamento.
What the hell are you guys doing?
¿Qué carajo están haciendo?
Copper
Cobre
what have you done?
¿Qué has hecho?
Why did you do it?
¿Por qué lo hiciste?
I don’t know.
No sé.
I couldn’t control it.
No pude controlarlo
I saved your life, Copper.
Te salvé la vida, Copper.
Do you remember?
¿Te acuerdas?
You almost died.
Casi mueres.
And this is how you repay me?
¿Y así es como me lo pagas?
You want Iron so bad
Quieres tanto hierro
that you’re going to kill me?
¿que me vas a matar?
What is he talking about?
¿De qué está hablando?
Answer me!
¡Respóndeme!
The reason why these two are like this
La razón por la que estos dos son así
is because of you
es por ti
Iron.
Hierro.
Because of me?
¿Por mi culpa?
What did I do to piss you guys off?
¿Qué hice para enojarlos?
Huh?
¿Eh?
Answer me!
¡Respóndeme!
Answer!
¡Respuesta!
I hate you.
Te odio.
You really don’t know, Iron?
¿De verdad no lo sabes, Iron?
When you act all nice to everyone
Cuando actúas amablemente con todos
deep down, how do you really feel?
En el fondo, ¿cómo te sientes realmente?
Are you faking it?
¿Lo estás fingiendo?
Or do you just not feel a damn thing?
¿O simplemente no sientes absolutamente nada?
It was you, right?
Fuiste tú, ¿verdad?
Who made this whole thing up?
¿Quién inventó todo esto?
Why did you do it?
¿Por qué lo hiciste?
What did I do?
¿Qué hice?
Why not assume these two are lying?
¿Por qué no asumir que estos dos están mintiendo?
You can’t even trust yourself.
Ni siquiera puedes confiar en ti mismo.
You’re pathetic.
Eres patetico
I’m not lying.
No estoy mintiendo.
I’m not lying either.
Yo tampoco miento.
Tell us what really happened that night.
Cuéntanos qué pasó realmente esa noche.
Say something.
Di algo.
Why are you not saying anything?
¿Por qué no dices nada?
You can’t even remember yourself.
Ni siquiera puedes recordarte a ti mismo.
Then how can you call me a liar?
Entonces ¿cómo puedes llamarme mentiroso?
I don’t remember.
No lo recuerdo.
But that doesn’t mean what you said is true.
Pero eso no significa que lo que dijiste sea verdad.
I should feel something
Debería sentir algo
but I don’t feel anything.
pero no siento nada.
Especially with you
Especialmente contigo
I don’t feel a thing.
No siento nada
I’ve never even thought about killing anyone
Nunca he pensado siquiera en matar a nadie.
even if you don’t feel a thing for me.
Incluso si no sientes nada por mí.
But the ones who shared kisses
Pero los que compartieron besos
now want to take the other one’s life out of this broken world.
Ahora quiero sacar la vida del otro de este mundo roto.
There’re only a few of us left, so why would you do that?
Quedamos pocos, así que ¿por qué harías eso?
I want to know, too.
Yo también quiero saber.
You two kissed.
Ustedes dos se besaron.
You want to kill him
Quieres matarlo
because he doesn’t have feelings for you.
Porque no tiene sentimientos por ti.
You want everyone to desire you, Copper.
Quieres que todos te deseen, Cobre.
You brought this on yourself.
Tú mismo buscaste esto.
How is that my fault?
¿Cómo es que es mi culpa?
I was just minding my own business
Solo estaba ocupándome de mis asuntos
but you guys
pero ustedes chicos
are putting all the blame on me.
Están poniendo toda la culpa sobre mí.
I didn’t think anything.
No pensé nada.
It was just a kiss.
Fue solo un beso.
I didn’t feel anything.
No sentí nada.
Enough already!
¡Ya basta!
What the hell are you doing?
¿Qué carajo estás haciendo?
If me being here
Si yo estuviera aquí
is just causing problems
Sólo está causando problemas
Hey!
¡Ey!
I’ll just leave.
Me iré.
Are you happy now?
¿Estás feliz ahora?
You want us to hate each other.
Quieres que nos odiemos unos a otros.
You’re an asshole.
Eres un idiota.
Iron would think you’re a good person.
Iron pensaría que eres una buena persona.
A good person in the guise of a demon.
Una buena persona disfrazada de demonio.
You’re not human.
No eres humano
or a demon in the guise of a good person
o un demonio disfrazado de buena persona
there’s no difference.
No hay diferencia.
It’s different.
Es diferente.
At least
Al menos
I’ve never thought about hurting anyone
Nunca he pensado en hacerle daño a nadie.
with this kid of hatred.
con este niño del odio.
I wish you happiness.
Te deseo felicidad.
Eat well.
Come bien.
Sleep well.
Dormir bien.
Live comfortably.
Vive cómodamente.
You and I, let’s just die together right here.
Tú y yo, muramos juntos aquí mismo.
People like you shouldn’t be alive.
Gente como tú no debería estar viva.
Hey, stop!
Oye, ¡para!
Let go!
¡Déjalo ir!
Let go of me!
¡Suéltame!
Let go of me! I’ll gonna kill him.
¡Suéltame! Lo voy a matar.
I said let go of me!
¡Dije que me soltaras!
You only care about yourself.
Solo te preocupas por ti mismo.
You and he
Tú y él
are the same, no conscience at all.
son lo mismo, no tienen conciencia alguna.
He’s the problem.
Él es el problema.
Don’t you realize that?
¿No te das cuenta de eso?
You might be right
Puede que tengas razón
but I don’t want you to regret it later.
pero no quiero que te arrepientas después.
If he dies today
Si muere hoy
he’ll never know how coward
Él nunca sabrá lo cobarde que es.
evil
demonio
and selfish he is.
y egoísta es.
You gotta let him live.
Tienes que dejarlo vivir.
Let him live with sorrow
Déjalo vivir con el dolor
pain
dolor
and guilt for the rest of his life.
y culpa por el resto de su vida.
Why are you guys talking nonsense?
¿Por qué están hablando tonterías?
Pain
Dolor
sorrow
pena
guilt
culpa
they can’t get to me.
No pueden llegar hasta mí.
Dumbasses!
¡Idiotas!
You guys take each other’s side, thinking you’re right.
Ustedes se ponen del lado del otro, pensando que tienen razón.
Taiyo, you damn beast!
¡Taiyo, maldita bestia!
I’m Taiyo
Soy Taiyo
who is above everything in this world.
quien está por encima de todo en este mundo.
Death or whatnot can’t do anything to me.
La muerte o lo que sea no puede hacerme nada.
I’ll make sure you know and see that
Me aseguraré de que lo sepas y lo veas.
I’m capable of way more than you think.
Soy capaz de mucho más de lo que crees.
You admit it now, right?
Lo admites ahora, ¿verdad?
This whole thing
Todo esto
you did it, right?
Lo hiciste, ¿verdad?
I never admit anything.
Nunca admito nada.
How you think is your business.
Como piensas es asunto tuyo.
It’s none of my business.
No es asunto mío.
In case, that’ll make you
En caso de que eso te haga
feel better and
sentirse mejor y
feel less guilty.
sentirse menos culpable
You and I, let’s part ways right here.
Tú y yo, nos separaremos aquí mismo.
Just go wherever you want.
Simplemente ve a donde quieras.
Don’t bother me.
No me molestes.
Aren’t you glad
¿No estás contento?
to see me here?
¿verme aquí?
Here
Aquí
I’m giving the devil fruit
Estoy dando la fruta del diablo
back to you.
De vuelta a ti.
Whatever happened in the past
Lo que sea que haya pasado en el pasado
let it stay there.
Déjalo quedarse allí.
Now
Ahora
it’s just the two of us.
Somos sólo nosotros dos.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
I’ll do just what the devil fruit is trying to tell you.
Haré exactamente lo que la fruta del diablo está tratando de decirte.
What does it say?
¿Qué dice?
Don’t be so naive.
No seas tan ingenuo.
Didn’t we both see the same image?
¿No vimos ambos la misma imagen?
The image of us being happy
La imagen de nosotros siendo felices
somewhere
en algún lugar
just the two of us.
Sólo nosotros dos.
No!
¡No!
It wasn’t you and me in that image.
No éramos tú y yo en esa imagen.
You want this devil fruit, right?
Quieres esta fruta del diablo, ¿verdad?
Take it.
Tómalo.
I don’t want it anymore.
Ya no lo quiero.
No.
No.
Then what do you want?
¿Entonces qué quieres?
I want you.
Te deseo.
Copper!
¡Cobre!
I’m lonely?
¿Me siento solo?
What’s lonely?
¿Qué es la soledad?
No.
No.
Not lonely.
No estoy solo
We have so many of us here.
Somos muchos aquí.
Right?
¿Bien?
Run.
Correr.
We have to run away.
Tenemos que huir.
If we don’t run away, we’ll die for sure.
Si no huimos, moriremos seguro.
How are we gonna escape?
¿Cómo vamos a escapar?
There’re guards everywhere.
Hay guardias por todas partes.
And just the two of us will escape?
¿Y sólo nosotros dos escaparemos?
What about the rest of us?
¿Qué pasa con el resto de nosotros?
We’ll all run away together.
Todos huiremos juntos.
If we don’t run away
Si no huimos
we’re no different from that horror.
No somos diferentes de ese horror.
I heard a voice.
Oí una voz.
Sweetheart.
Cariño.
The voice sounded
La voz sonó
like trying to help.
como intentar ayudar
This way.
Por aquí.
Don’t tell me
No me digas
Ananke came back.
Ananke regresó.
This way.
Por aquí.
Quick, run!
¡Rápido, corre!
It’s like someone knew we’d be here
Es como si alguien supiera que estaríamos aquí.
right now.
ahora mismo.